LẤY CẢM HỨNG TỪ HÀNH TRÌNH ẤY.
Phong cách trượt ván của Sam Narvaez thể hiện gốc gác, niềm đam mê và quyết tâm của cô. Với phối màu đầu tiên của cô kết hợp cùng adidas Skateboarding, Sam lựa chọn các màu sắc và chất liệu cho mẫu giày Pro Model ADV x Sam gợi nhớ quê nhà ở Florida Keys cùng niềm đam mê ẩm thực. Với hình vẽ custom ở đế trong và công thức làm món bánh Key Lime Pie cộp mác Sam, đôi giày Pro Model ADV X Sam có thân giày bằng da sần cao cấp, cổ giày và lưỡi gà bằng vải thun da cá mềm mại, điểm nhấn logo màu vàng gold, đế cupsole linh hoạt, toe cap bằng cao su biểu tượng và hai lựa chọn dây giày tạo điểm nhấn màu sắc.

Thông tin chi tiết
Dáng regular fit
Có dây giày
Thân giày bằng da gia cố với mũi giày vỏ sò bằng cao su
Lưỡi gà hình chiếc cánh
Lớp lót bằng vải dệt
Đế ngoài bằng cao su mềm nhẹ
Màu sản phẩm: Cloud White / Cloud White / Easy Yellow
Mã sản phẩm: IE4315