ĐÔI GIÀY STAN SMITH CLASSIC VỚI THIẾT KẾ KHÔNG DÂY.
Dễ xỏ. Dễ tháo. Thân thiện với môi trường. Đôi giày adidas Stan Smith này làm từ chất liệu tái chế, là một phần cam kết của adidas hướng tới chấm dứt rác thải nhựa. Với thân giày bằng da tổng hợp và đế ngoài làm từ cao su phế liệu, đôi giày này định hình lại một phong cách đầy tính biểu tượng. Quai dán giúp bạn dễ xỏ giày khi ra đường và thậm chí còn dễ tháo ra hơn vào cuối ngày.

Sản phẩm này may bằng vải công nghệ Primegreen, thuộc dòng chất liệu tái chế hiệu năng cao. Thân giày chứa 50% thành phần tái chế. Không sử dụng polyester nguyên sinh.

Dáng regular fit
Có quai dán
Thân giày bằng chất liệu tổng hợp
Lớp lót bằng chất liệu tổng hợp
Đế ngoài bằng cao su
Primegreen
Màu sản phẩm: Cloud White / Cloud White / Green
Mã sản phẩm: FX5509