ĐÔI DÉP ĐẬM CHẤT TƯƠNG LAI, CÓ NGUỒN GỐC TỰ NHIÊN.
Để làm ra thiết kế cho đôi dép adidas này, chúng tôi đã tìm kiếm bản đồ địa hình minh họa những chuyến du hành tới sao Hoả và những giai đoạn không gian khác nhau của một hành tinh mới. Nguồn cảm hứng đến từ tương lai không chỉ dừng lại ở đó. Dép còn được làm từ chất liệu sử dụng cây mía, đây là bước tiến hướng đến một tương lai bền vững hơn. Hãy đi đôi dép này trên nhiều loại địa hình từ ướt đến khô.

Đôi dép này làm từ chất liệu tự nhiên và có thể tái tạo, là một phần trong hành trình của chúng tôi hướng tới chấm dứt sử dụng tài nguyên hữu hạn và góp phần loại bỏ rác thải nhựa.

Dáng slip-on
Quai ngang
Chất liệu EVA sinh học chứa 25% hàm lượng thực vật có nguồn gốc từ mía
Sử dụng tối thiểu 50% chất liệu tự nhiên và có thể tái tạo
Màu sản phẩm: Grey Five / Grey Five / Core Black
Mã sản phẩm: HP6522