ĐÔI GIÀY TRAINER TÂN TIẾN MANG PHONG CÁCH GIÀY CHẠY BỘ.
Soạn đồ, mang giày và xuất phát. Hành trình phiêu lưu khắp phố phường đang vẫy gọi với đôi giày NMD_R1 này. Là phiên bản cập nhật của dòng giày chạy bộ thập niên 80 trứ danh trong kho di sản adidas, đôi giày trainer hiện đại này có thân giày bằng vải dệt kim mềm mại, co giãn và lớp đệm Boost hoàn trả năng lượng cho cảm giác thoải mái suốt ngày dài. Sắc màu táo bạo và các miếng bịt đế giữa đặc trưng gây ấn tượng mạnh mẽ, vậy nên bạn chắc chắn sẽ xuất hiện đầy phong cách ở bất cứ nơi đâu.

Sản phẩm này may bằng vải công nghệ Primeblue, chất liệu tái chế hiệu năng cao có sử dụng sợi Parley Ocean Plastic. 50% thân giày làm bằng vải dệt, 75% vải dệt bằng sợi Primeblue. Không sử dụng polyester nguyên sinh.

Có dây giày
Thân giày bằng vải dệt kim co giãn
Nâng đỡ, vừa vặn như đi tất
Đế giữa Boost
Đế ngoài bằng cao su
Primeblue
Màu sản phẩm: Cloud White / Cloud White / Gum
Mã sản phẩm: GZ9260