
THIẾT KẾ CỔ THẤP ĐẶC TRƯNG VỚI MŨI GIÀY VỎ SÒ.
Thiết kế ban đầu dành cho sân bóng rổ vào thập niên 70. Được các ngôi sao hip hop tôn sùng vào thập niên 80. Đôi giày adidas Superstar giờ đây đã trở thành biểu tượng của các tín đồ thời trang đường phố. Thiết kế mũi giày vỏ sò nổi tiếng thế giới mang đến phong cách chất lừ và khả năng bảo vệ. Giống như những gì đôi giày này đã thể hiện trên sân bóng rổ trong quá khứ.    Giờ đây, bạn có thể tự tin tham gia lễ hội âm nhạc hay dạo phố mà không sợ bị dẫm lên chân. Chi tiết 3 Sọc viền răng cưa và logo adidas Superstar đóng khung mang đậm phong cách nguyên bản chính hiệu.

Có dây buộc
Thân giày bằng da
Biểu tượng giày da
Đế ngoài bằng cao su
Màu sản phẩm: Cloud White / Core Black / Cloud White
Mã sản phẩm: EG4958