STAN SMITH, MÃI MÃI.
ĐẬM CHẤT BIỂU TƯỢNG. GIỜ ĐÂY CÀNG BỀN VỮNG HƠN.
Vẻ đẹp kinh điển. Phong cách vốn dĩ. Đa năng hàng ngày. Suốt hơn 50 năm qua và chưa dừng ở đó, giày adidas Stan Smith luôn giữ vững vị trí là một biểu tượng. Đôi giày này là phiên bản cải biên mới mẻ, là một phần cam kết của adidas hướng tới chỉ sử dụng polyester tái chế bắt đầu từ năm 2024. Với thân giày vegan và đế ngoài làm từ cao su phế liệu, đôi giày này vẫn mang phong cách đầy tính biểu tượng, đồng thời thân thiện với môi trường.

Giày sử dụng chất liệu vegan thay cho thành phần hoặc chất liệu có nguồn gốc từ động vật. Sản phẩm này may bằng vải công nghệ Primegreen, thuộc dòng chất liệu tái chế hiệu năng cao. Thân giày chứa 50% thành phần tái chế. Không sử dụng polyester nguyên sinh.

Dáng regular fit
Có dây giày
Lớp lót bằng chất liệu tổng hợp
Đế ngoài bằng cao su
Vegan
Màu sản phẩm: Cloud White / Cloud White / Core Black
Mã sản phẩm: FX5500