MẪU DÉP QUAI NGANG SIÊU MỀM DẺO MANG CẢM HỨNG TỰ NHIÊN.
Đôi dép quai ngang adidas này sẵn sàng nâng gót bạn tới metaverse. Cấu trúc liền khối bằng xốp làm từ cây mía tạo nên thiết kế độc đáo, và kiểu dáng Adilette biểu tượng sẽ khiến bạn luôn thoải mái bất kể là đang khám phá thực tế ảo hay thư giãn bên hồ bơi. Đôi dép mang đến những đột phá và đưa ra góc nhìn mới về ý nghĩa của thời trang bền vững. Đôi dép này làm từ chất liệu tự nhiên và có thể tái tạo, là một phần trong hành trình của chúng tôi hướng tới chấm dứt sử dụng tài nguyên hữu hạn và góp phần loại bỏ rác thải nhựa.

Dáng regular fit
Dáng slip-on
Cấu trúc liền khối bằng xốp làm từ cây mía
Sử dụng tối thiểu 50% chất liệu tự nhiên và có thể tái tạo
Màu sản phẩm: Off White / Off White / Core Black
Mã sản phẩm: HQ8748